Aww, he's so cute.
អីយ៉ា គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
So what's Hioki-kun to Watarai-kun?
ដូច្នេះតើ Hioki-kun ទៅ Watarai-kun ជាអ្វី?
Being asked that directly...
ត្រូវបានសួរដោយផ្ទាល់ ...
What does Watarai...
តើ Watarai...
think is so great...
គិតថាអស្ចារ្យណាស់ ...
about me?
អំពីខ្ញុំ?
Huh?
ហ៎?
Wait...
ចាំ...
Where's Hioki?
ហ៊ីគី នៅឯណា?
- Don't tell me he's lost. - Mommy... Where's Mommy?
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានបាត់។ - ម៉ាក់... ម៉ាក់នៅឯណា?
Hioki.
ហ៊ីអូគី។
Mommy... Where's Mommy?
ម៉ាក់... ម៉ាក់នៅឯណា?
Oh, look. Is that her over there?
អូ មើល។ តើនាងនៅទីនោះទេ?
Well... where else might your mommy be?
អញ្ចឹង... តើម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីណាទៀត?
Try to think.
ព្យាយាមគិត។
Oh... right.
អូ... ត្រូវហើយ។
I have to contact the others. Hold on a second, okay?
ខ្ញុំត្រូវទាក់ទងអ្នកដទៃ។ ចាំមួយភ្លែត យល់ព្រម?
No... Hold me.
ទេ ... កាន់ខ្ញុំ។
- Oh... Sorry, sorry... - Hold me...
- អូ ... សុំទោស សុំទោស ... - កាន់ខ្ញុំ ...
Sorry, let me just get my phone...
សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែយកទូរស័ព្ទ...
- No... No! - Ahh! Sorry, sorry, sorry...
- ទេ... ទេ! - អេ! សុំទោស សុំទោស...
Okay... Okay, just calm down...
អូខេ... ស្ងប់ស្ងាត់...
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
I'll have to take him to the information desk.
ខ្ញុំនឹងត្រូវនាំគាត់ ទៅការិយាល័យព័ត៌មាន។
So, did you have fun today?
ដូច្នេះតើអ្នកបានសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You don't know!
អ្នកមិនដឹងទេ!
You don't know, huh?
អ្នកមិនដឹងទេ?
There.
នៅទីនោះ។
No good.
មិនល្អទេ។
Still no answer.
នៅតែគ្មានចម្លើយ។
I checked the restrooms, too. He's not there.
ខ្ញុំបានពិនិត្យបន្ទប់ទឹកផងដែរ។ គាត់មិននៅទីនោះទេ។
I don't see him over here either.
ខ្ញុំក៏មិនឃើញគាត់នៅទីនេះដែរ។
I'm gonna go look for him.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​គាត់។
Call me if you find anything!
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វី!
"School Trip: Joined a Group I'm Not Close to"
"ដំណើរកម្សាន្តសាលារៀន៖ ចូលរួមជាមួយក្រុមដែលខ្ញុំមិននៅជិត"
(Episode 3)
(វគ្គ៣)
Everyone's probably already gone back...
គ្រប់គ្នាប្រហែលត្រលប់មកវិញហើយ...
I hope I'm not causing trouble for everyone...
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបង្ក បញ្ហាដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា...
Okay, let me just get my phone...
មិនអីទេ អោយខ្ញុំយកទូរស័ព្ទមក...
- Got him. - Ah... Sorry about that.
- ទទួលបានគាត់។ - អា... សុំទោស។
Alright.
មិនអីទេ។
Hioki...
ហ៊ីអូគី...
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Mommy...
ម៉ាក់...
We're almost there.
យើងជិតដល់ហើយ។
Yes, the restaurant is over there.
បាទ ភោជនីយដ្ឋានគឺនៅទីនោះ។
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Excuse me...
សុំទោស...
This child seems to be lost.
កុមារនេះហាក់ដូចជាបាត់បង់។
He seems to have fallen asleep.
គាត់ហាក់ដូចជាបានដេកលក់។
Oh, you're right. I'll watch him for a bit.
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងមើលគាត់បន្តិច។
No!
ទេ!
Sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស។
- No! - Hioki.
– ទេ! - ហ៊ីអូគី។
Watarai!
ចាំ!
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I couldn't get in touch with you, Hioki...
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ Hioki...
I was worried...
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ...
You came looking for me?
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
I couldn't find you anywhere...
ខ្ញុំរកមិនឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាទេ...
I thought maybe...
ខ្ញុំបានគិតថាប្រហែលជា...
you'd be here.
អ្នកនឹងនៅទីនេះ។
I'm sorry! I...!
ខ្ញុំសុំទោស! ខ្ញុំ...!
No...
ទេ...
I'm just glad you're okay.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមិនអីទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
that kid...
ក្មេងនោះ...
He seems to be lost...
ហាក់​ដូច​ជា​បាត់​បង់...
But he starts crying whenever I try to put him down.
ប៉ុន្តែគាត់ចាប់ផ្តើមយំ រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមដាក់គាត់ចុះ។
This...
នេះ...
That's so cool.
នោះពិតជាឡូយណាស់។
- Mommy bought it for me. - I see.
- ម៉ាក់ទិញវាឱ្យខ្ញុំ។ - ខ្ញុំឃើញ។
- Your mommy is so nice. - Yeah. Where's my mommy?
- ម៉ាក់របស់អ្នកល្អណាស់។ - បាទ។ ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
I'm sure she'll be here soon.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Right now, your mommy is probably...
ពេលនេះម៉ាក់របស់អ្នកប្រហែលជា...
- looking all over for you. - Really?
- រកមើលទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។ - ពិតទេ?
Yeah.
បាទ។
So, come on.
ដូច្នេះ មក។
Here we go...
អញ្ចឹងយើងទៅ...
You're being so brave.
អ្នកក្លាហានណាស់។
Did you cry?
តើអ្នកបានយំទេ?
That's amazing...
អស្ចារ្យណាស់...
Yu-kun!
យូគុន!
Mommy!
ម៉ែ!
I'm so glad you're okay.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមិនអីទេ។
Thank goodness...
សូមអរព្រះគុណ...
Don't run off like that again, okay?
កុំរត់ចោលបែបនេះទៀតអី?
Promise me?
សន្យានឹងខ្ញុំ?
I'm so sorry about all this...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ...
Um...
មួយ...
I didn't tell you guys...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ ...
I told you, you don't have to apologize.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
The fact that you were missing, Hioki,
ការពិតដែលអ្នកបានបាត់, Hioki,
I didn't tell the teachers either.
ខ្ញុំក៏មិនបានប្រាប់គ្រូដែរ។
It's just that I...
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំ...
was really worried.
ពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
It's not a big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
Even so, I still caused trouble for everyone...
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បង្ក ​បញ្ហា​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា…
It wasn't exactly trouble...
វា​មិន​ពិត​ជា​មាន​បញ្ហា...
I was definitely freaking out, though.
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ខ្ញុំពិតជាមានការភ័យខ្លាច។
But as long as you're okay,
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកមិនអីទេ
that's all that matters.
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
Why...
ហេតុអ្វី...
Huh?
ហ៎?
Why is Watarai...
ហេតុអ្វីបានជា Watarai...
so kind to me?
ចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ?
Hioki?
ហ៊ីអូគី?
I'm too scared to ask.
ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការសួរ។
But I want to just come out and ask.
តែខ្ញុំចង់ចេញមកសួរ។
Let's go.
តោះទៅ។
Yeah.
បាទ។
Watarai... what do you...
វ៉ាតារៃ... ចុះអ្នកវិញ...
like about me?
ដូចជាអំពីខ្ញុំ?
This time, really...
លើកនេះពិតជា...
I'm so sorry, everyone.
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Hey, don't worry about it!
ហេ៎ កុំបារម្ភអី!
Why are you apologizing anyway?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
Helping a lost kid is a good thing!
ការជួយក្មេងដែលបាត់បង់គឺជារឿងល្អ!
But...
ប៉ុន្តែ...
If anything, it was perfect timing.
ប្រសិនបើមានអ្វី វាគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
We wanted to take a break anyway.
យើងចង់សម្រាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Besides, something fun happened.
ក្រៅ​ពី​នេះ មាន​រឿង​សប្បាយ​មួយ​កើត​ឡើង។
Huh? What?
ហ៎? អ្វី?
Watarai was totally panicking.
Watarai ភ័យស្លន់ស្លោទាំងស្រុង។
Oh yeah, totally.
អូ បាទ ទាំងស្រុង។
- For real! - He was on a whole other level of worried.
- តាមពិតចឹងសោះ! - គាត់មានការព្រួយបារម្ភមួយកម្រិតទៀត។
- And then he just took off running! - Yeah.
- ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានរត់! - បាទ។
Well, what was I supposed to do?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
- I was seriously worried! - It was super...
– ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង! - វាអស្ចារ្យណាស់ ...
- I'm sorry to you girls, too. - Huh?
- ខ្ញុំសុំទោសអ្នកក្មេងស្រីផងដែរ។ - ហ៎?
Oh, no.
អូ ទេ
It's fine with us...
មិនអីទេជាមួយយើង...
Right?
មែនទេ?
Yeah, don't worry about it at all.
បាទ កុំបារម្ភអី។
However...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
In exchange, you could do something for us...
ជាថ្នូរនឹងអ្នកអាច ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ពួកយើង...
There's actually...
តាមពិតមាន...
a place we want to go.
កន្លែងដែលយើងចង់ទៅ។
(Cursed Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យបង្អែក)
- Do you have the courage to face the truth? - A ghost appeared.
- តើអ្នកមានភាពក្លាហានហ៊ានប្រឈមមុខនឹងការពិតទេ? - ខ្មោចមួយបានបង្ហាញខ្លួន។
I see...
ខ្ញុំឃើញ...
- Whoa! - No, no, no.
- អីយ៉ា! - អត់ទេ អត់ទេ។
- That looks so scary!
- មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
Well, I can probably guess...
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រហែលជាអាចទាយបានថា...
why the girls wanted to come here.
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីចង់មកទីនេះ។
Hey, it's so scary! Guys, come with us!
ហេហេ គួរអោយខ្លាចណាស់! បុរស, មកជាមួយយើង!
Sure.
ប្រាកដ។
But you girls have to lead the way.
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីត្រូវតែដឹកនាំផ្លូវ។
This guy never changes...
ម្នាក់នេះមិនប្រែ...
But still,
ប៉ុន្តែនៅតែ,
this atmosphere...
បរិយាកាសនេះ...
is actually pretty scary, isn't it?
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
Hey!
ហេ!
If it gets really scary, can I hold on to you?
បើ​វា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច តើ​ខ្ញុំ​អាច​កាន់​អ្នក​បាន​ទេ?
- Absolutely not. - Hey, you guys...
- មិនមែនទេ។ - ហេអ្នក...
Hioki.
ហ៊ីអូគី។
Aren't you scared?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
Huh? Me...?
ហ៎? ខ្ញុំ...?
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
If you do get scared,
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច,
do you want to hold hands?
តើអ្នកចង់កាន់ដៃទេ?
No... I'm okay.
ទេ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Aah!
អេ!
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
Ah! Wait... Hold on...! No way...
អា! ចាំ...ចាំ...! គ្មានផ្លូវទេ...
Everyone...
គ្រប់គ្នា...
Man... What is even happening?
បុរស... តើមានអ្វីកើតឡើង?
If I'd known it was this scary,
បើខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យខ្លាច
I should've just... held Watarai's hand.
ខ្ញុំគួរតែ... កាន់ដៃ Watarai ។
Ah... Is that you, Watarai...?
អា... តើ​អ្នក​នោះ​វ៉ាតារ៉ៃ...?
Watarai...
ចាំ...
Asking someone to hold my hand...
សុំម្នាក់កាន់ដៃខ្ញុំ...
is just too embarrassing.
គឺគ្រាន់តែអាម៉ាស់ពេក។
But you know...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
Watarai's hand...
ដៃរបស់ Watarai...
is so big.
គឺធំណាស់។
Hioki... Are you okay?
Hioki... តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Watarai... is in front of me?
វ៉ាតារ៉ៃ... នៅមុខខ្ញុំទេ?
Which means...
ដែលមានន័យថា...
this hand is...
ដៃនេះគឺ...
Aah!
អេ!
Please come again.
សូមមកម្តងទៀត។
We've been waiting for you.
យើងបានរង់ចាំអ្នក។
- That was terrifying. - Holding hands with a mummy...
- នោះ​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​។ - កាន់ដៃម៉ាំមី...
- That's hilarious! - Right? By the way...
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! - ត្រូវទេ? ដោយវិធីនេះ ...
I never knew Hioki could be so loud.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា Hioki អាច​ខ្លាំង​បាន​ទេ។
Tell me about it! His scream...
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា! ការស្រែករបស់គាត់ ...
- was the scariest part. - I know, right?
- គឺជាផ្នែកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុត។ - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Sorry.
សុំទោស។
I should have been next to you.
ខ្ញុំគួរតែនៅក្បែរអ្នក។
No, it's really okay...
ទេ វាពិតជាមិនអីទេ...
I can't believe a mummy stole you away, Hioki.
ខ្ញុំមិនជឿថាម៉ាំមី លួចអ្នកទៅឆ្ងាយទេ Hioki ។
What do you mean, 'stole away'?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា 'លួច​ទៅ​ឆ្ងាយ'?
Besides, you guys were all...
លើសពីនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា...
scared to death, weren't you?
ខ្លាចស្លាប់មែនទេ?
That's true.
នោះជាការពិត។
Hotta was about to cry.
ហតតាហៀបនឹងយំ។
What?! I was not!
អ្វី?! ខ្ញុំមិនមែនទេ!
- Yes, you were! - Hey... guys... where to next?
- បាទ អ្នកធ្លាប់! - ហេ... ប្រុសៗ... ទៅណាទៀត?
We only have about 15 minutes left... Is there anything you want to do last?
យើងនៅសល់តែ 15 នាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ... តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីចុងក្រោយទេ?
We only have 15 minutes left.
យើងនៅសល់តែ ១៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
Is there anything we can all ride together now
តើមានអ្វីដែលយើង ទាំងអស់គ្នាអាចជិះជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ
without having to wait in line?
ដោយមិនចាំបាច់រង់ចាំក្នុងជួរ?
Oh, hey, how about that?
អូ ហេ!
The carousel.
រង្វង់មូល។
Whoa, what is this?
អូ៎ តើនេះជាអ្វី?
Ooh, I call this one!
អូខ្ញុំហៅវា!
- That one's so cute too. - Which one are you picking? Have you decided?
- អាហ្នឹងក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ - តើអ្នករើសមួយណា? តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
- I guess I'll take this one. - Yep, this is the one for me.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។ - បាទ នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
This makes me Napoleon!
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំណាប៉ូឡេអុង!
- This one's so awesome. - If you've picked one, just get on.
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - ប្រសិនបើអ្នកបានជ្រើសរើសមួយ, គ្រាន់តែបន្ត។
- Isn't this one adorable? It is, right? - Adorable.
- នេះមិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ? មែនហើយមែនទេ? - គួរឱ្យស្រលាញ់។
- Hey, yours is pretty cool. - Cute, right? - So cute!
- ហេ, របស់អ្នកគឺល្អណាស់។ - Cute មែនទេ? - គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
"The word impossible is not in my dictionary"
"ពាក្យមិនអាចទៅរួច មិនមាននៅក្នុងវចនានុក្រមរបស់ខ្ញុំទេ"
A carousel, huh?
រង្វង់មូលមែនទេ?
Man, it's been a while.
បុរស, វាបានមួយរយៈ។
Hioki.
ហ៊ីអូគី។
Look over here.
រកមើលនៅទីនេះ។
Huh?
ហ៎?
Oh.
អូ។
It's a video.
វាជាវីដេអូ។
Wait!
ចាំ!
You should've told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Oh, in that case...
អូ, ក្នុងករណីនោះ ...
I'll take one too.
ខ្ញុំនឹងយកមួយផងដែរ។
Okay, ready.
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ។
With you filming me,
ជាមួយអ្នកថតខ្ញុំ,
it feels kinda embarrassing.
វាមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
But you're so good-looking.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅល្អណាស់។
How about I film you instead?
ចុះខ្ញុំថតជំនួសអ្នកវិញ?
- No... you don't have to film me. - I have to!
- ទេ... អ្នកមិនចាំបាច់ថតរឿងខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំត្រូវតែ!
Why?
ហេតុអ្វី?
Because for me, having you is all I need.
ព្រោះសម្រាប់ខ្ញុំ ការមានអ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What is it...
តើវាជាអ្វី...
you...
អ្នក...
like about me?
ដូចជាអំពីខ្ញុំ?
What is wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
Why did I say something so stupid?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយរឿងឆ្កួត ៗ ម្ល៉េះ?
Oh, wait... what I meant was...
អូ រង់ចាំ... អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ...
Let's see.
តោះមើល។
I'm not really sure myself.
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដខ្លួនឯងទេ។
Huh?
ហ៎?
Looks like he didn't...
មើលទៅគាត់មិន...
think much of it.
គិតច្រើន។
You gotta take these one by one.
អ្នកត្រូវយកវាម្តងមួយៗ។
Spoken like a true big brother.
និយាយដូចបងធំពិត។
Tsukasa.
ស៊ូកាសា។
Tsukasa!
ស៊ូកាសា!
Help me with mine!
ជួយខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ!
Do it yourself.
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Aren't you the oldest son?
តើអ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសច្បងទេឬ?
- Yup. - That's no way for the oldest to act.
- បាទ។ - នោះមិនមែនជាផ្លូវសម្រាប់មនុស្សចាស់បំផុតធ្វើសកម្មភាពនោះទេ។
- Why not? - Oh...
- ហេតុអ្វីមិន? -អូ...
Talking about siblings, huh?
និយាយពីបងប្អូន?
- What's that you're eating? - I'm starting without you.
- តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី? - ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយគ្មានអ្នក។
- It's coffee-flavored. There's no way you can finish that. - Yes, I can.
- វាមានរសជាតិកាហ្វេ។ គ្មានផ្លូវដែលអ្នកអាចបញ្ចប់វាបានទេ។ - បាទ ខ្ញុំអាច។
- Digging in, meow. - Meow.
- ជីកចូល, meow ។ - មេវ។
Ugh, I can't even watch.
អុញ ខ្ញុំក៏មើលមិនឃើញដែរ។
- Let's eat.
- តោះញ៉ាំ។
- It's good.
- វាល្អណាស់។
Oh, by the way... Watarai, do you have any siblings?
អូ... វ៉ាតារ៉ៃ តើអ្នកមានបងប្អូនទេ?
Yeah, a younger brother.
បាទប្អូនប្រុស។
He's really cute.
គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- He's only in first grade. - First grade?
- គាត់ទើបតែរៀនថ្នាក់ទីមួយ។ - ថ្នាក់ទីមួយ?
So that means...
ដូច្នេះមានន័យថា ...
he's ten years younger than me.
គាត់ក្មេងជាងខ្ញុំដប់ឆ្នាំ។
That explains it.
នោះពន្យល់វា។
Huh?
ហ៎?
Your hair
សក់របស់អ្នក។
is a mess.
មានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
That easy sense of closeness...
ភាពស្និទ្ធស្នាលដ៏ងាយស្រួលនោះ...
That kindness...
សេចក្តីសប្បុរសនោះ ...
It's all because he's an older brother. That's why he acts that way.
វាទាំងអស់ដោយសារតែគាត់ជាបងប្រុសម្នាក់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើដូច្នេះ។
So that's it.
នោះហើយជាវា។
So that's what this is about.
នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី។
Hey! What's your problem?
ហេ! តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Don't you have any?
តើអ្នកមិនមានទេ?
Siblings?
បងប្អូន?
Oh, yeah! Two older sisters.
អូយ! បងស្រីពីរនាក់។
Oh...
អូ...
That explains it.
នោះពន្យល់វា។
Huh?
ហ៎?
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
What's your deal?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Man, time is flying, isn't it?
មនុស្សអើយ ពេលវេលាកំពុងហោះហើយមែនទេ?
The trip ends tomorrow.
ដំណើរកម្សាន្តនឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែក។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
It feels like it went by in the blink of an eye.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ ​ក្នុង​មួយ​ប៉ព្រិច​ភ្នែក។
Yeah, you're right.
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
The school trip.
ដំណើរកម្សាន្តរបស់សាលា។
It ends tomorrow.
វាបញ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែក។
But summer break is coming up.
ប៉ុន្តែថ្ងៃឈប់សម្រាករដូវក្តៅនឹងមកដល់។
Right! We said we'd all go to the beach this year.
ត្រូវហើយ! យើង​បាន​និយាយ​ថា យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង ​ទៅ​ឆ្នេរ​សមុទ្រ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
And do fireworks, too.
និងបាញ់កាំជ្រួចផងដែរ។
It's kinda crazy...
វាដូចជាឆ្កួត ...
I was so nervous at first.
ដំបូងខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
Oh.
អូ។
Hey, we should come back to an amusement park again.
ហេ ពួកយើងគួរតែត្រលប់ មកសួនកម្សាន្តម្តងទៀត។
Totally!
ទាំងស្រុង!
Let's all go again.
តោះទៅម្តងទៀតទាំងអស់គ្នា។
Yeah, let's.
បាទ តោះ។
Hioki, you'll have to get over your fear of roller coasters first.
Hioki អ្នកនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកអំពីរទេះរុញជាមុនសិន។
Huh... you think I can?
ហ៊ឺ... អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទេ?
And you have to try the haunted house again.
ហើយអ្នកត្រូវតែសាកល្បង ផ្ទះខ្មោចម្តងទៀត។
No... that's a hard pass.
ទេ... នោះជាការឆ្លងកាត់ដ៏លំបាកមួយ។
Without realizing it,
ដោយមិនដឹងខ្លួន,
we've gotten to a point where we can just look at each other and smile.
យើងឈានដល់ចំណុចមួយដែលយើង អាចមើលមុខគ្នា ហើយញញឹម។
There's no way I can be satisfied with just this.
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាច ពេញចិត្តនឹងរឿងនេះទេ។
Tomorrow, I have to...
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំត្រូវ...
- Okay, let's check in. - I'm so excited.
- មិនអីទេ តោះចូលមើល។ - ខ្ញុំរំភើបណាស់។
On the second day, we moved to a hotel...
នៅថ្ងៃទីពីរ ពួកយើងផ្លាស់ទៅសណ្ឋាគារ...
Actually, there was a bit of a mix-up.
តាម​ពិត​ទៅ មាន​ការ​លាយ​ឡំ​គ្នា​បន្តិច​បន្តួច។
I'm so sorry... about your rooms.
ខ្ញុំសុំទោស... អំពីបន្ទប់របស់អ្នក។
There aren't enough beds. So... I'm hoping you can all work something out.
មិនមានគ្រែគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ដូច្នេះ... ខ្ញុំ ​សង្ឃឹម​ថា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ចេញ។
Mr. Kokufu.
លោក Kokufu ។
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Yes, no problem.
បាទ គ្មានបញ្ហាទេ។
Yes, it's fine.
បាទ មិនអីទេ។
- No problem at all. We've got it covered. - Miss...
- គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។ យើងបានគ្របដណ្តប់។ - កញ្ញា...
- Not a problem. - But...
- មិនមែនជាបញ្ហាទេ។ - ប៉ុន្តែ...
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
- How does this even happen? - Seriously?
- តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា? - ធ្ងន់ធ្ងរ?
So, who's sharing with who?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាចែករំលែកជាមួយអ្នកណា?
I toss and turn a lot, so I'm out.
ខ្ញុំ​បោះ​ហើយ​បើក​ច្រើន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ។
- Same here. - What?
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។ - អ្វី?
So...
ដូច្នេះ...
How about it, should we play rock-paper-scissors?
ចុះ​តើ​យើង​គួរ ​លេង​ក្រដាស់​ថ្ម​ដែរ​ឬ​ទេ?
Actually, considering our heights,
តាមពិតទៅ បើគិតពីកំពស់យើង
wouldn't it be too cramped for Watarai and Hotta to share?
វាមិនចង្អៀតពេក សម្រាប់ Watarai និង Hotta ក្នុងការចែករំលែក?
Good point.
ចំណុចល្អ។
With two people in that bed...
ជាមួយនឹងមនុស្សពីរនាក់នៅលើគ្រែនោះ...
It'd be...
វានឹង...
So...
ដូច្នេះ...
Um...
មួយ...
Why don't the pairs who sat together on the bus just share?
ម៉េច​ក៏​គូ​ដែល​អង្គុយ ​ជាមួយ​គ្នា​លើ​ឡាន​ក្រុង​មិន​ចែក​គ្នា?
Huh?
ហ៎?
I mean, I'm...
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំ...
I'm cool with it.
ខ្ញុំត្រជាក់ជាមួយវា។
He actually agreed.
គាត់ពិតជាយល់ព្រម។
Oh, but it's up to Hioki.
អូ ប៉ុន្តែ​វា​អាស្រ័យ​លើ Hioki។
Huh? Oh, uh...
ហ៎? អូហូ...
I... I'm okay with it.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
You sure?
អ្នកប្រាកដ?
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
Which bed?
គ្រែមួយណា?
I'll take this one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
Aww, then I'll take that one.
អូ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
I'll take this bed.
ខ្ញុំនឹងយកគ្រែនេះ។
For real?
ពិត?
Well... here we go, I guess.
មែនហើយ... យើងទៅចុះ ខ្ញុំគិតថា។
Yeah.
បាទ។
We decided that pretty quickly, but...
យើង​សម្រេច​ចិត្ត​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ប៉ុន្តែ...
it feels like...
វាមានអារម្មណ៍ថា...
this is a lot closer than I thought.
នេះគឺជិតជាងខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
But we're both guys anyway,
តែយើងទាំងពីរនាក់ជាប្រុស
so it shouldn't be a big deal.
ដូច្នេះវាមិនគួរជារឿងធំនោះទេ។
You're gonna fall off sleeping that close to the edge.
អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ពី ​ដំណេក​ជិត​គែម។
Yeah.
បាទ។
You're... right.
អ្នក...ត្រូវហើយ។
Even so, this is way too close, isn't it?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី នេះ​គឺ​ជិត​ពេក​ហើយ​មែន​ទេ?
What is with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Do all good-looking guys have a weird sense of personal space?
តើ​បុរស​ដែល​មាន​រូបរាង​ស្អាត​ទាំង​អស់​មាន ​អារម្មណ៍​ប្លែក​ពី​កន្លែង​ផ្ទាល់ខ្លួន​ឬ?
Ugh, seriously.
អឺ ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm too nervous to sleep.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក​ក្នុង​ការ​គេង។
Back then...
ត្រលប់មកវិញ...
Watarai...
ចាំ...
What do you...
តើអ្នកធ្វើអ្វី...
like about me?
ដូចជាអំពីខ្ញុំ?
I have no idea what the right answer would have been.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ ចម្លើយត្រឹមត្រូវនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
by the way,
ដោយវិធីនេះ,
why are you so protective of Hioki-kun?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារ Hioki-kun?
Huh?
ហ៎?
You guys weren't even that close at the beginning.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​សូវ​ជា ​ស្និទ្ធស្នាល​នោះ​ទេ កាល​ពី​ដើម។
Watarai-kun.
វ៉ាតារីគុន។
Hioki-kun...
ហ៊ីអូគីគុន...
What's so good about him anyway?
តើ​គាត់​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
Hmm... how should I put it?
ហឹម... តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
Everything about him.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់។
But for now,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
it's...
វាជា...
Wh-what?
អ្វី?
A secret.
អាថ៌កំបាំងមួយ។
I'm not gonna
ខ្ញុំនឹងមិន
tell you that easily.
ប្រាប់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Yeah.
បាទ។
(Next Episode) (It's the final day of the school trip.)
(វគ្គបន្ទាប់) (វាជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃដំណើរកម្សាន្តរបស់សាលា។ )
(My heart's racing seeing him in that kimono...) Your hair is a mess.
(បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ពេលឃើញគាត់ក្នុង ឈុតគីម៉ូណូនោះ...) សក់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
There. All better.
នៅទីនោះ។ ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរ។
(A new rival appears?!) It really is you!
(គូប្រជែងថ្មីលេចឡើង?!) ពិតជាអ្នកមែន!
You're here too?
តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
What is this, some kind of hottie festival?
តើនេះជាពិធីបុណ្យអ្វី?
If you wouldn't mind...
បើមិនប្រកាន់...
would you like to... with me?
តើអ្នកចង់ ... ជាមួយខ្ញុំទេ?